« Shun prendra le relais aujourd'hui. »
ARTISTE
ÉTUDIANT UNIVERSITAIRE
Eh bien, ils sont source d'inquiétude.
Des photos comme ça.
MANNEQUIN ET GÉRANTE DE CAFÉ
C'est Shun.
Je l'aime bien.
Waouh, il l'a attaqué !
— Maintenant on le sait.
— Il l’a choisi ?
On pensait que c'était Ryota, n'est-ce pas ?
Ils vont renforcer leurs liens.
Certainement.
-Veuillez travailler avec moi.
-Avec plaisir.
ARTISTE COIFFURE ET MAQUILLAGE DE TAÏWAN
C'est parti.
Amusez-vous.
Au revoir!
J'ai été surpris aujourd'hui.
Que Shun ait choisi Dai.
DANSEUSE GO-GO
-Je pensais qu'il pourrait le choisir.
-Ouais.
Vraiment ? Vous vous y attendiez tous ?
Dai a choisi Shun,
et Shun choisit Dai.
C'est une union parfaite.
Oui, si les deux
s'intéressent l'un à l'autre,
C'est possible.
Ouais.
Excusez-moi.
Un biscuit et un petit café glacé, s'il vous plaît.
Bien sûr.
Ils devraient être prêts
en moins de cinq minutes.
Nous serons par ici.
Je leur donnerai ça. Où sont-ils ?
Profitez-en.
-Merci.
Shun ne dit rien.
Est-ce qu'il attend simplement ?
-Oui, je le pense.
-N'est-ce pas ?
Si quelqu'un vous intéresse,
seriez-vous affirmatif ?
et parler à la personne ?
Pour manifester votre intérêt ?
D'habitude, non.
-Vous ne le faites pas ?
-Non.
Vraiment?
Pourquoi donc?
Je ne veux pas qu'ils le sachent.
Et est-ce que ça a finalement fonctionné ?
Jamais.
Et toi, Ryota ?
Moi ? Si quelqu'un m'intéressait ?
Ouais.
Je ne manifesterais pas mon intérêt,
mais j'aimerais passer plus de temps avec eux.
Si quelqu'un m'intéresse,
le temps que nous passons ensemble
et le temps que nous passons à discuter
pourrait naturellement augmenter.
-Merci pour aujourd'hui.
-Ouais.
Merci.
J'étais vraiment ravie que vous m'ayez choisie aujourd'hui.
J'ai pourtant hésité.
-Vous l'avez fait ?
-C'est exact.
Pourquoi as-tu hésité ?
Parfois, je ne suis pas vraiment sûre.
Pourquoi?
Mes sentiments d'intérêt pour toi
Il se peut que ce ne soit pas réel.
C'est peut-être
parce que je sais que cela vous intéresse,
Je me fais peut-être l'illusion
que je vous apprécie aussi.
Je ne suis pas sûr de ce que je ressens.
Franchement,
Je pense qu'un baiser…
cela pourrait le clarifier.
Dans ce cas,
si on s'embrasse…
Je saurai si je t'apprécie vraiment.
Ah, je vois.
Qu'a-t-il dit ?
Fais-le. Avant le coucher du soleil !
Pour l'instant, je ne suis pas sûr.
Après deux semaines supplémentaires,
Je me demande ce que je ressentirai.
C'est là où j'en suis.
J'ai hâte de le découvrir.
mais je suis anxieux.
Afin d'éliminer cette anxiété,
j'essaie d'être perspicace.
C'est là que je suis.
On y va ?
D'accord.
Allons-y.
Se lever.
Hein?
-Quoi ?
-Donne-moi ta main.
Quoi?
-Quoi ?
-Embrassons-nous.
-Non.
-Pourquoi ?
Je ne veux pas.
Pas maintenant.
Quand je ressens…
Si tu te sens à l'aise, alors je t'embrasserai.
Si on s'embrasse maintenant,
je serai encore plus confuse.
-Pourquoi pas ?
-Pourquoi ?
-C'est le moment !
-Je suppose que non.
Il a dit qu'un baiser maintenant le perturberait.
mais cela a permis à Dai de sentir que
ses chances n'étaient pas nulles.
Shun est un vrai manipulateur…
C'est le genre de personne qui vous rend accro.
Oui, il serait facile de devenir accro.
-Shun est très complexe.
-C'est captivant.
C'est génial.
C'est vraiment génial.
Les deux sont du genre à vous rendre accro.
Tout dépend
de qui a le crochet le plus puissant.
C'est vrai.
Exactement, les deux créent une dépendance.
Je les vois bien
s'embrasser langoureusement d'ici quelques jours.
Je vois, oui.
La tension entre eux
ne cessera de s'intensifier…
-Et bisous !
-…jusqu'à ce qu'ils s'embrassent !
Je ne sais pas trop.
Et…
Est-ce votre sous-vêtement ?
Le reste est à vous.
Il l'aime beaucoup.
C'est exact.
-Puis-je camoufler les cernes sous vos yeux ?
-S'il vous plaît.
Il y a une file d'attente ici, n'est-ce pas ?
Vous devriez commencer par ici.
En dessous de la ligne ?
-Oui.
-Je vois.
Commencez par une couleur plus foncée,
Appliquez-le et étalez-le, d'accord ?
Appliquez ensuite une pression avec vos doigts…
Ah bon ? Il a disparu.
Ce maquillage sert-il
uniquement à camoufler les cernes ?
Je n'en ai pas besoin dans les environs ?
Non, tu as une très belle peau.
Vous n'en avez pas besoin.
Tes taches de rousseur sont adorables.
Vos sourcils sont bien fournis.
Vos cils sont incroyablement longs.
J'aime la largeur de ton front.
Gensei pense que Ryota l'aime bien.
Mais en réalité, Gensei n'est-il pas plus intéressé par lui ?
— Oui, il l'est.
— Je le pense aussi.
Nous avons tous eu l'occasion de vendre.
Ouais.
Quel endroit a fonctionné ?
-Le troisième jour s'est bien passé.
-Ouais.
C'est un bon endroit où aller.
Nous aurions pu atteindre les 10 000 yens
même en semaine.
-Oui.
-C'est tout à fait une option.
L'endroit où Kazuto et moi sommes allés
était un parc situé à environ 20 minutes de là.
- Presque.
- Oui, c'est presque ça.
Il y avait beaucoup de familles et de couples.
-Quoi ?
-Hein ?
Maintenant ? Incroyable.
Hé, hé, hé !
Il s'agit d'une sorte de terminal de ferry,
Il y a donc un bon flux de personnes.
Les gens se rassemblent aux gares routières
et aux terminaux de ferry,
donc si nous essayons de contourner une station…
Waouh, il est génial !
— Une personne affirmée.
— Une tempête pourrait se préparer.
Je pense que nous réussirons à atteindre
nos objectifs de marge bénéficiaire…
Nous ne nous en souviendrons peut-être pas tous, mais…
Oh, ça tombe bien.
Quoi?
Quelqu'un que vous connaissez ?
Ouais.
C'est insensé.
-Bonjour.
Ravi de vous rencontrer.
Je m'appelle Alan.
Je vais vivre chez vous à partir d'aujourd'hui.
Nous sommes ravis de vous accueillir.
Je m'appelle Alan.
Je travaille pour une entreprise informatique étrangère.
DU BRÉSIL
Je suis en partie brésilienne, italienne
et un quart japonaise.
Je m'identifie culturellement comme Brésilienne,
mais je vis au Japon.
Je suis assez affirmée.
Quand je rencontrerai quelqu'un qui correspond à mon type,
je dirai : « Je t'aime bien. »
J'ai senti une étincelle.
- Se laver les mains mutuellement ?
- Hein ?
Envie de se laver mutuellement ?
Non, je ne peux pas.
C'est dingue. Je peux m'asseoir ?
-Vous pouvez vous asseoir où vous voulez.
-Là-bas ?
— Qu'il s'assoie au milieu.
— C'est un ami ?
C'est mon ami.
Waouh, Usak !
Putain de merde.
Embrasse-moi. Embrasse-moi d'abord.
C'est dingue !
Je suis tellement heureuse. J'ai envie de serrer tout le monde dans mes bras.
Que faisiez-vous tous ?
Ravi de vous rencontrer.
- Enchanté(e).
- Je suis Alan.
Je suis Taeheon.
-Quoi ?
-Taeheon.
Taeheon ?
Enchanté. Je m'appelle Alan.
-Je m'appelle Ryota.
-Oh, Ryota.
C'est dingue, Dai.
Ça fait longtemps.
C'est presque drôle.
-Je suis content que tu ailles bien.
-Ils se connaissent.
-C'est dingue.
-Comment allez-vous ?
- Enchanté(e).
- Moi aussi.
Je suis Shun.
-Hein ?
-Je suis Shun.
-Shun ?
-Oui.
-Je suis Alan.
-Enchanté.
Il est inhabituel de faire le tour de la table
et d'embrasser les gens comme ça.
Je suis Alan. Enchanté.
Je m'appelle Gensei.
-Gensei ?
-Je m'appelle Alan.
Ravi de vous rencontrer.
C'est dingue !
Attendez, est-ce que je fais trop de bruit en entrant ?
Pas du tout. C'est parfait.
Vous foncez à toute allure.
C'est trop fou.
Salut Alan, tu connais Usak et Dai ?
Oui, c'est exact.
Dis, Dai, comment on s'est rencontrés ?
Eh bien, je t'ai envoyé un message privé sur Instagram
parce que tu étais canon.
Oh ouais?
Était-ce moi en premier, ou était-ce toi ? Toi ?
Ouais.
Mais vous fréquentiez quelqu'un à ce moment-là.
Droite.
Nous sommes restés en contact depuis lors,
sans aucun échange bizarre ni quoi que ce soit d'autre.
«Échanges étranges» ?
Je ne dirais pas que notre relation
est très profonde,
mais nous sommes allés « jusqu'au bout ».
Ils ont donc couché ensemble.
Ils l'ont fait.
Cela signifie qu'ils étaient
attirés l'un par l'autre dans le passé.
Bien sûr.
Usak, ce n'est pas juste. C'est vraiment très injuste !
Hé, hé, attendez.
-Ne vous brûlez pas !
-Il fait chaud.
Supportez-le.
-Changeons de camp.
-Ouais.
-Shun.
-Quoi ?
Ça doit être difficile.
-Tu t'intègres mieux que quiconque.
-Ce n'est pas vrai.
Je n'arrive pas à croire que tu viennes d'arriver.
Tout va bien ?
Je ne vous dérange pas ?
— Eh bien, je ne sais pas…
— Ou, vous savez…
Dérangé(e) ? Non.
Non?
Quand on y pense,
Le mois prochain sera mémorable.
Des opportunités comme celle-ci ne se présentent pas souvent.
C'est incroyable. Je m'amuse beaucoup.
C'est tellement amusant.
On devrait juste en profiter, non ?
Nous devrions simplement en profiter.
L'arrivée d'Alan
Soyez un encouragement pour Shun et Dai,
Ou cela signera-t-il leur fin ?
Mais les sentiments de Shun pour Dai
s'épanouissent, n'est-ce pas ?
Shun le sait mieux que quiconque,
mais il ne peut pas l'accepter non plus.
Ça doit être une véritable épreuve
pour Shun en ce moment.
Shun doit s'y prendre différemment
de ses relations passées.
Jusqu'à présent, d'autres ont fait l'effort…
-Il était passif.
-Oui, il a reçu de l'amour.
Je me demande donc s'il peut se porter volontaire.
Il se passe tellement de choses.
Ouais.
-À votre santé !
Acclamations!
Ça sent bon.
-Délicieux.
-Oui.
Quel est votre type ?
Mon type ?
Quelqu'un au visage doux
mais avec un corps bien charnu, j'imagine.
Pour faire simple, j'aime les gros fessiers.
-Cela signifie…
-Usak.
-Sak-sak.
-Et Taeheon.
-Oui, Taeheon aussi.
-Le sien est grand.
-Le mien est petit.
-Non.
Les fesses grossissent
si vous travaillez dur ensemble.
— Les possibilités sont donc infinies.
— Grillades, s'il vous plaît.
Veuillez griller la viande.
D'accord.
Qu'est-ce qui vous a incité à nous rejoindre ?
Il me faut beaucoup de temps avant
de m'engager dans une relation sérieuse.
Avoir un petit ami est très important pour moi.
Mais j'ai 29 ans maintenant.
Je ne veux pas préjuger
de ce que je peux ou ne peux pas faire.
Je pensais pouvoir vivre des expériences
et ressentir des émotions que je n'avais jamais éprouvées auparavant.
C'est pourquoi je suis venu.
Bravo ! Formidable !
Merci de vous être joint à nous.
Le son des applaudissements
Cela trouve vraiment un écho ici.
Il a traversé beaucoup d'épreuves.
Il paraissait superficiel au premier abord,
alors ses paroles maintenant…
Il devient beaucoup plus sympathique.
Je pense donc que l'amour de soi est important.
Je crois sincèrement que
l'amour de soi est important.
Mais j'ai peur
de devenir égocentrique moi aussi.
Par exemple, pendant la pandémie de COVID-19,
Je pense que beaucoup de gens
se sont plaints du gouvernement,
y compris ma famille.
Mais que pouvons-nous faire sans le gouvernement ?
Il ne faut pas blâmer les autres.
Faites plutôt ce que vous pouvez.
Arrivez au point
où vous n'en avez plus besoin.
Exprimer son ego
ne signifie pas être égoïste.
« C’est ce dont nous avons besoin. »
« Voilà ce que nous demandons. »
La société ne changera pas si nous ne prenons pas la parole.
N'est-il pas trop difficile de changer la société ?
Mais cela devrait changer.
L'eau stagne si elle ne coule pas.
Le changement est nécessaire.
C'est le courant d'eau qui la maintient propre.
Notre société actuelle
profite au courant dominant.
Mais penser ainsi
est irrespectueux envers la majorité des gens.
Il ne s'agit pas d'être irrespectueux.
Lorsque vous en bénéficiez, vous ne vous rendez peut-être
même pas compte que vous êtes privilégié.
Vous pourriez penser que,
mais grâce aux médias,
je peux le dire aux gens ordinaires
ils sont devenus plus respectueux
des personnes LGBTQ ces derniers temps.
Non, je ne pense pas que...
-C'est donc ton point de vue, Dai.
-Bien.
Au final, plus votre conviction,
votre compréhension et votre incarnation sont fortes,
et plus vous chérissez ardemment
ce qui est important pour vous,
Plus ça devient contagieux.
Pareil pour l'amour.
Ce que je crois vraiment…
Quand je me réveille chaque matin,
Je me perçois
en tant que personne capable d'influencer
le monde que je m'apprête à découvrir.
Je choisis de croire
que le monde dans lequel je vis est plein d'amour.
C'est en fait très simple.
Et… la viande est cuite juste à temps !
-Où sont les baguettes ?
-Mangeons.
J'aurais dû ajouter ce romarin.
-Nous n'en avons pas.
-Si, nous en avons.
Hein ? Du romarin ?
Peut-être un peu d'origan.
- J'aurais vraiment aimé qu'on ajoute du romarin.
- Oui, ça a l'air bon.
— Que s'est-il passé, Dai ?
— C'était…
Du point de vue de Dai…
Il risque d'être contrarié.
Passez-moi votre assiette, les gars. Je vous sers.
Tellement juteux.
C'est délicieux.
— C'est bon ?
— Oui, c'est bon.
Bravo !
-C'est bon ?
-Merci.
-Une autre bière pour moi.
-Je vais aux toilettes.
-Bien, Shun.
-Très bien.
Très bien. C'est important.
Dai sera content.
Allez.
-Shun ?
-Hmm ?
Je voulais te voir.
J'ai dû me calmer un peu.
Les choses arrivent, n'est-ce pas ?
Je connais Alan depuis un certain temps.
Il essaie toujours de résumer les choses
de manière claire et concise.
Alan, oui ?
Je ne pense pas que la vie soit si simple.
Qui s'en soucie si c'est sale ou en désordre ?
Je pense que c'est bien… tant que tu es authentique.
Ouais.
Je sais.
« Comment peux-tu savoir quoi que ce soit si
tu n'as jamais connu d'épreuves ? »
Les gens ont tendance à penser cela de moi.
Alors quand vous vous asseyez
et que vous m'écoutez calmement comme ça,
Cela me donne envie de mieux te connaître.
Je ne sais pas ce qui a fait de vous
la personne que vous êtes aujourd'hui.
Il doit y avoir des raisons.
Sinon, tu ne serais pas toi.
Tu es différent de toutes les personnes
que j'ai rencontrées auparavant.
Je pense que vous avez dû vivre
quelque chose de lourd et d'important,
et ces moments
ont dû vous obliger à être fort
et a fait de vous ce que vous êtes aujourd'hui.
J'espère entendre parler de
cette partie de toi un jour.
Si vous voulez vraiment entendre parler de ça…
Je crois que je pourrais vous le dire.
Comment aurais-je pu ne pas le vouloir ?
Comme la façon dont j'ai grandi ?
Ouais.
Depuis ma naissance,
J'ai été séparé de mes parents.
Le plus probable,
J'ai été abandonné quand j'étais bébé
dans un orphelinat.
C'est là que je me suis retrouvé.
-Vous l'étiez ?
-Oui.
Eh bien, je ne suis pas sûr, car je ne m'en souviens pas.
Et j'ai été élevée dans un foyer pour enfants
jusqu'à l'âge de 18 ans.
Un orphelinat ?
Oui, ce genre d'endroit.
Même là…
J'ai traversé beaucoup d'épreuves.
Je parie.
Je ne sais pas ce qu'est la « famille ».
ou ce qu'est l'amour familial.
Je n'ai pas eu une vie normale.
J'ai grandi sans vraiment acquérir
ce qui devrait relever du bon sens.
Et…
Bien,
après tout ce qui s'est passé,
J'ai finalement décidé de venir à Tokyo toute seule.
Depuis cinq ans
que je suis ici à Tokyo,
J'ai été…
gratuit.
Tu sais?
Je n'arrive même pas à l'imaginer.
Je vais jouer
pour vous aider à vous calmer.
Je vois.
Donc…
C'est apaisant
pendant que je joue.
Tu es mignon(ne). Tu es en train de composer une chanson ?
On retourne voir tout le monde ?
Pourquoi pas.
Vous êtes-vous calmé ?
-Je suis calme maintenant, grâce à vous.
-C'est bien.
Merci.
Ouais.
Vous avez dit précédemment
que certaines personnes étaient importantes pour vous.
était décédé.
Pouvez-vous me dire qui ils étaient ?
Mon père et mon grand-père.
Je pensais que ça pouvait être ton père.
Et ton grand-père aussi.
-Je vois.
-Eh bien…
Mon père est tombé malade subitement.
N'y tenant plus,
il est allé à l'hôpital.
et on lui a annoncé qu'il ne lui restait
que trois mois à vivre.
C'était un cancer de l'estomac.
En fait, mon père n'a même pas vécu
un mois avant de mourir.
Finalement, il était inconscient
et incapable de penser.
Mais mon père m'a dit à la fin :
« Je t'admire. »
J'étais…
Oh, ça a dû être difficile pour vous.
-Vous en avez besoin ?
-Oui.
Cela ne fait même pas un an.
Je n'avais pas vraiment parlé avec mon père
depuis que j'avais commencé à travailler.
J'étais assez indépendante.
J'ai commencé à travailler jeune
et ne pouvait pas rentrer chez lui souvent.
Et pour être honnête,
je n'ai rien dit à mes parents de ce que je faisais.
Mais ils m'ont quand même soutenu
en coulisses.
Et ses dernières paroles furent,
"Je vous admire."
On ne sait jamais ce que la vie nous réserve.
Je veux chérir l'instant présent.
Ainsi, je n'aurai aucun regret.
Je suis ravi d'avoir pu vous rencontrer tous.
Et puis mon grand-père est décédé lui aussi.
Je pensais que c'était peut-être une opportunité
que mon père m'avait offerte.
Ouais.
Vous savez, je le pense aussi.
Alors… je suis reconnaissant envers mon père.
Chacun est venu ici avec
son propre vécu et ses propres expériences.
Quand on voit ce côté d'eux…
Tu sais?
C'est vrai.
Il est difficile de se confier
au début,
notamment en ce qui concerne les faiblesses
ou ce qui est précieux.
Mais à mesure qu'ils deviennent progressivement amis
et développent des sentiments l'un pour l'autre,
Ils se sentent suffisamment en sécurité
pour s'ouvrir l'un à l'autre.
Quand une facette de Gensei
ou de Shun que nous ne connaissons pas se révèle,
nous prenons conscience des autres,
Comme Usak, Kazuto et Taeheon,
ils doivent tous avoir ces côtés-là aussi.
- Chacun a sa propre expérience.
- Bien sûr.
Pour l'instant, cela a aidé Shun et Dai
pour créer un véritable lien émotionnel.
On avait l'impression qu'ils étaient simplement eux-mêmes.
Cette scène avec le piano.
-C'était un moment doux.
-C'était tellement agréable !
C'était tellement beau, n'est-ce pas ?
C'était comme dans un film.
Oui, ça ressemblait à une affiche de film.
Il y avait même de la place pour un titre.
-Il est rétroéclairé aussi.
-À la manière de Wong Kar-wai.
N'était-ce pas charmant la façon dont Dai l'a abordé ?
La façon dont il a demandé à Shun
pourquoi il était comme ça.
J'ai bien aimé la façon dont Dai a fait ça.
Shun a répondu : « Je sais. »
-J'ai trouvé ça sympa.
-Il s'est passé beaucoup de choses.
Leur lien s'est renforcé.
-Oui, assez fort.
-Beaucoup.
N'est-ce pas gênant
d'emprunter de l'argent à ses amis ?
— Je ne pourrais pas.
— Quand il s'agit d'argent…
Pas avec des amis.
Est-ce de la condensation ?
Il fait tellement humide.
Vous pourrez constater leur désespoir…
-Ça a sonné.
-On a reçu un message.
Quelque chose a sonné.
Quoi?
-« Ceci est un avis pour vous. »
-Vous voulez manger ça ?
-Je veux du pain.
-D'accord.
Quoi?
Qu'est-ce que c'est?
-Quoi ?
-Allons.
« Demain, deux d'entre vous
auront un rendez-vous en tête-à-tête. »
C'était ça le message ?
C'est comme ça que ça se passe ?
-C'est super !
-C'était soudain.
-Soudain ?
-D'accord.
"Écrivez sur une feuille de papier le nom de la personne
avec qui vous voulez partir."
-Insensé.
-On peut tous écrire un nom ?
-Probablement.
-Waouh !
Quoi?
-Je voulais vraiment aller à Disneyland.
-Hé, écoute.
« On ne peut sortir ensemble que
si les sentiments sont réciproques. »
Peut-être écrirai-je mon propre nom.
Le vôtre ?
« L'annonce sera faite
demain matin. »
Vous aimez ça ?
Je l'aime!
C'était beaucoup trop soudain.
Mais c'est vraiment passionnant.
Ils vont enfin révéler
leurs véritables sentiments.
Il pourrait s'agir d'un amour réciproque.
Après s'être ouverts, ils doivent
voir les choses différemment, non ?
Droite.
J'imagine que Dai et Shun sont solides, non ?
Dai et Shun, oui.
S'ils ne sont pas appariés,
je serai genre : « Quoi ? »
Oui, sinon ça n'aurait aucun sens.
J'espère qu'ils finiront ensemble.
« Demain, deux d'entre vous auront
un rendez-vous en tête-à-tête. »
"Écrivez sur une feuille de papier le nom de la personne
avec qui vous voulez partir."
« On ne peut sortir ensemble que
si les sentiments sont réciproques. »
Veuillez le lire, Usak.
D'accord.
"Bonjour."
Bonjour.
«Nous annoncerons les couples
qui pourront avoir un rendez-vous privé.»
C'est très soudain.
Ouah.
-Je ne veux pas faire cette partie.
-D'accord.
Je suis tellement impatiente.
La première paire est…
Éviter.
D'accord.
J'ai mal au ventre.
Shun sait de qui il s'agit, n'est-ce pas ?
Ouais.
-Quelle chance !
-C'est exact. Tu le saurais.
Le partenaire de Shun est alors…
-Qui ?
-Dai.
Dieu merci!
LE PREMIER COUPLE
SHUN ET DAI
Je suis soulagé.
Bravo!
Ah oui. C'était évident, bien sûr.
Usak marqua une longue pause.
Super !
C'était exactement comme prévu.
Je savais que Shun écrirait Dai.
En voyant Shun, j'ai senti qu'il appréciait Dai.
ou qu'il aurait pu tomber amoureux de lui.
Vous avez dit : « La première paire. »
Cela signifie-t-il qu'il y a une deuxième paire ?
D'accord, je vais appuyer dessus.
Je suis curieux de connaître la deuxième paire.
J'ai choisi Ryota parce que
j'ai toujours voulu parler avec lui.
J'ai écrit le nom d'Usak.
La raison est que je le trouve inattendu.
Quand j'ai vu Usak manger une glace,
j'ai trouvé ça mignon.
« C'est tout. »
C'est tout ?
C'est bien ce qui est écrit ?
C'est ce qui est écrit.
Ai-je mal compris ?
Est-il possible qu'il ne se soit jamais intéressé à moi
?
Ou pas ?
Était-ce simplement le fruit de mon imagination ?
C'était ça ?
Gensei a écrit le nom de Ryota,
mais il a fini par dire : « Quoi ? »
« S’il n’a pas écrit mon nom,
ai-je mal compris ? »
Voilà ce qui s'est passé.
Je me demande quel chemin il va prendre.
Va-t-il abandonner ?
Ou bien se rendra-t-il compte
qu'il aime vraiment Ryota ?
Je me demande.
-Amusez-
vous bien. -On se dit au revoir ?
-Oui. Amuse
-toi bien. -À bientôt.
Amusez-vous bien. À bientôt !
Amusez-vous.
C'est très gentil.
Ils doivent être ravis.
C'est excitant pour nous aussi.
Ils sont mignons.
Je suis heureuse de savoir
que tu voulais sortir avec moi.
Eh bien, je n'ai pas d'autres options.
Hé, tu aurais simplement pu dire :
« Je voulais sortir avec toi. »
YOKOHAMA CHINATOWN
FUKUMANEN
Mangeons.
J'y pensais hier
dans mon bain.
Je me disais que tu n'étais pas très bon.
à exprimer ses émotions.
-Tu sais ?
-Ah bon ?
Au début, je pensais souvent la même chose.
Je ne m'intéressais pas à toi à l'époque.
Ouais, peut-être que
ça ne vous intéressait pas vraiment à ce moment-là.
Je n'obtenais aucune réaction de votre part.
Je suis content de m'être trompé.
J'ai attaqué fort.
N'avez-vous jamais été poursuivi comme ça ?
J'ai,
mais ça ne m'intéressait pas,
alors j'ai laissé tomber.
Que pouvez-vous y faire, n'est-ce pas ?
Ouais.
Je n'aime pas vraiment être poursuivie.
En attendant qu'on commence à sortir ensemble,
Je m'en fiche si je suis au niveau dix
et qu'ils sont à zéro.
-D'accord.
-Vous comprenez ?
— Je veux dire nos sentiments.
— D'accord, je comprends.
Alors ça devrait être du 50/50 quand on sort ensemble.
Donc la situation s'est inversée maintenant ?
Actuellement, votre niveau est
environ huit heures.
Pourquoi dites-vous cela ?
C'est plutôt présomptueux.
Vous ne savez pas
si je suis au niveau huit ou deux.
Mais tu exprimes tes sentiments
plus que moi.
-C'est vrai.
-Ouais.
Je n'y suis pas habitué.
Je ne suis pas doué pour ça.
-Je pense qu'ils se complètent.
-Ouais, un joli rendez-vous.
Dai peut plaisanter davantage avec lui.
Oui, ils sont en train de construire une bonne relation.
Ça fait longtemps
que je ne suis pas allé dans un aquarium.
Je me demande ce que celui-ci fait maintenant.
Je n'ai jamais vu un poisson comme celui-ci.
-Il se cache.
-Incroyable.
-Regarde, il y a des requins.
-Waouh.
C'est énorme.
Ce genre d'aquarium est amusant, n'est-ce pas ?
-C'est tellement amusant.
-Leur relation.
Se regardant dans
le reflet du miroir.
Je comprends ce que vous voulez dire.
Si mignon!
Je me demande s'ils nagent à toute vitesse.
Ils nagent !
Ils sont adorables !
Ils arrivent ! Trop mignons !
Ils jouent ensemble.
Quoi ? Il est vivant, celui-là ? Il est trop mignon.
C'est mignon, non ?
Je me demande s'il est plein.
Oui, mignon.
Regardez-les.
Oh, ça bouge !
Mignon.
Ils sont super mignons !
Je veux prendre des photos.
C'est bon ? Délicieux ?
Délicieux?
Si mignon.
Tu as écrit mon nom sur le papier,
On l'a jeté à la poubelle, et nous voilà.
C'est quelque chose qui a du sens pour moi.
Si vous pensez toujours la même chose
de moi après cela,
Il n'est pas nécessaire que ce soit évident.
Mais je serais heureux
si tu étais ouvert sur tes sentiments.
Comme aujourd'hui.
J'étais si heureuse.
Je vois.
Bien sûr. C'est évident.
Bien sûr, cela me ferait plaisir.
J'ai le cœur vraiment rempli en ce moment.
-Vraiment ?
-Ouais.
Je me sens heureux.
Tu es très important(e) pour moi.
Merci.
"Merci"?
C'est ça?
Qu'est-ce que c'est ? Que fais-tu maintenant ?
Je réfléchis.
Étiez-vous là ?
À propos de quoi?
-Tu sais quoi ?
-Ouais.
Bien…
-Dis-moi.
-Non.
Vous avez dit : « Vous savez quoi ? »
Quoi?
J'ai constaté certains aspects négatifs chez lui.
Cela a refroidi mes ardeurs.
Quoi?
-Quoi ?
-Pourquoi ?
-Quand cela s'est-il produit ?
-Quand ?
Salut, Shun !
Quel est le problème ?
Laissez-moi regarder les dix prochaines minutes.
-Je sais, n'est-ce pas ?
-Sérieusement.